[Música]
Qué pasa mi chavalería en primer lugar
quería pediros perdón por grabar este
vídeo con esta cámara vale es que me ha
cogido la otra sin batería y tenía que
comentaros esto pero ya vale me da
muchísima pena lo Injusto que es la vida
algunas veces y que Dios le de alas a
quien no sabe volar No creo que es algo
así por el estilo el refrán no me echéis
mucho cuenta y hoy os traigo un canal de
[__] pero de [__] Hasta los ojos
vale un canal que tiene Ni más ni menos
un millón de suscriptores 1 millón de
suscriptores conseguidos a base de
copiar vídeos
extranjeros engañar a los chavales con
sorteos falsos de spinner que esto lo
habréis escuchado ya seguro en otros
canales no que hay canales que han
crecido muy exponencialmente estos meses
atrás a cuenta de sorteos falsos y sin
[__] sentido Vale y clickbait pero
clickbait del malo no ya sabéis que yo
en muchas ocasiones os he comentado
sobre el clip Bay que no me parece del
todo mal incluso me parece necesario
muchas veces para conseguir visibilidad
no es lo mismo Poner de título eh
partida del Minecraft o partida del
Clash royale que poner me explota una
bomba en la cara y pasa esto no es lo
mismo poner un título que el otro y eso
nada más Leo que la realidad simplemente
veo que la miniatura y el título tiene
que tener algo que ver con lo que es el
vídeo en cuestión sabes no el por
ejemplo poner unas tetas en la miniatura
y que luego el vídeo sea un discurso del
Rey no bien pues este canal en febrero
contaba con
350.000 suscriptores cosa que ya me
parece una burrada para la [__] que
sube y en estos meses a día de hoy 21 de
Julio tiene 1 millón acaba de hacer 1
millón de
suscriptores me he puesto a bichear
sobre este canal no a informarme un poco
porque me han contado una una cosa muy
fuerte que ha hecho ayer y más adelante
pasaremos a comentarla y básicamente
este chaval pues abusa del clip pero una
manera asquerosísimo vale Ya no es decir
eh que ponga título llamativo que ponga
miniatura llamativa No no es que vamos a
ver Mira a ver Necesito una operación en
la miniatura pone necesito su ayuda no y
una carita de pena eh he visto el vídeo
y la operación Que dice que necesita es
porque dice que tiene una nariz muy fea
y que le gustaría
operarse tócate la [__] tengo herpes y
Pon aquí una foto photoshopeada no cinco
momazos más vergonzosos cados en cámara
no y pone ahí unas tetas apretadas y
pones quieres tocarlas tengo sida vale
esta ya es tremenda Vale tengo sida mi
familia tiene que
saberlo Me parece muy lamentable que
juegues con esto pero ya que lo haces Te
voy a decir una cosa sida le da a que se
ponga a ver cualquiera de tus vídeos y
antes de que vengas a decirme algo si yo
también soy un click baiter s yo uso
clickbait que te cagas ya Acabo de
explicar el Por qué Y antes de que
vengas a tocarme los [__] Por eso ya
te lo digo yo de hecho este vídeo
seguramente le ponga una miniatura y un
título de la [__] vale Lo importante
es que luego entres en el vídeo y el
vídeo le gusta a la gente y a la gente
le interese y no se vaya con la
sensación de haber perdido unos minutos
de su vida y hayan sido estafados Vale
entonces antes de que vengas a tocarme
la [__] vale the horse porque este
canal se llama the hor creo que no lo he
dicho te digo que no te voy a criticar
por ser un clip biter te voy a criticar
porque eres gilipolla de mis [__]
aquí os voy a poner un ejemplo vale de
de lo que acabo de decir de los sorteos
estos falsos no
atentos pero antes que nada si das Like
comentas y te suscribes en este mismo
momento Si das Like comentas y te
suscribes en este mismo momento vale
porque si te suscribes al final del
vídeo O si le das Like más adelante o si
no comentas é se va a dar cuenta no
entras en el sorteo del
[Música]
spinnerin
tranquilo yo solo pedir lik por
estupideces no es que suelas pedir like
por estup es que eres directamente
gilipolla te lo digo boca gilipolla y
antes de que me digáis J eh Javi tampoco
te pases con El chaval todo el mundo
tenemos vídeos de los que avergonzarnos
sí toda la razón del mundo vale Yo veo
vídeos antiguos míos no veo vídeos del
pasado y a lo mejor la manera de actuar
con la cámara digo [__] es que parece
que me han metido un [__] palo por el
culo y parezco un teleñeco así hablando
to eso o a lo mejor simplemente he
cambiado la forma de pensar o muchas
cosas y la he cagado y he ido borrando
vídeo pero no no no no este chaval No no
es que tenga un futuro no no es que
tiene un presente es que si nos vamos a
su último vídeo vale vídeo subido hace
dos días si no me equivoco no un día
vale todavía no han pasado 48 horas mi
relación con Dallas review cuando tenía
13 años vale ya sabéis que esto de mi
relación con Dallas review es un vídeo
que subió Andre Boom el cual yo hice una
vide reacción y hablé del tema aquí y a
raíz de este vídeo pues mucha gente ha
sacado un meme no como si fuera como Si
estuvieran tratándose de la parodia de
despacito pu tomándolo con la misma
seriedad y han puesto todo el mundo de
título mi relación con Dallas review
esto lo han hecho gente para ganar
visita nada más vale a mí mira me parece
Estoy totalmente de acuerdo Me parece
muy lícito que comentéis sobre los temas
virales no que comentéis sobre el tema
del momento y que se aprovechéis de las
tendencias no voy a criticar eso no pero
lo que sí quiero decir vale es que lejos
de que se creáis o no se creáis una
versión No ya sea la de Dallas ya sea la
de Ann ya sea la de miare ya sea la de
focusing nadie está obligado a creérselo
de hecho por mucha [__] que se tiren
uno al otro nunca y esto lo he dicho ya
en muchos vídeos nunca va a ver el 100%
de la audiencia estando contigo siempre
va a haber un porcentaje que apoya uno y
al otro y esto por más que peleen
siempre vaas así vale
entonces lejos de que te lo creas o no
te lo creas aú o al otro está siempre el
beneficio de la duda tú tienes que tener
un respeto no no Cacho de arte de
ciertas cosas como puede ser un maltrato
una un acoso no de esas cosas no no vale
cachondearse no y tomárselo a pitorreo y
hacer bullas y y falacias no entonces
este chaval eh aquí lo que hace es una
parodia
cachándome los móviles como el maltrato
lo del tren lo de casi todo el vídeo
Pues él hace una parodia muy patética
Por cierto porque todavía Si tuvieras
gracia pues diría no pero muy muy
lamentable tu [__] parodia que se ve a a
7 M de de distancia a 7 M es una [__]
[__] a 7 km a la otra [__] parte del
mundo que lo hace por comerle la [__]
vale Y por qué digo que lo haces por
comerle la [__] Pues mira en primer
lugar he estado viendo tu canal y he
visto que tienes unos cuantos de vídeos
ahí comiéndole bien a garganta profunda
al Dallas no Y además en este vídeo en
el de la parodia eh colabora Dallas
colabora Dallas Dallas apoya Este vídeo
se ve que tiene contacto con él pero eso
sí Este vídeo no es para tirarle [__]
a Dallas Dallas no tiene la culpa de que
este chaval sea un [__] subnormal Es que
la verdad estas cosas a mí la verdad que
es que me irrita no me da mucho coraje
porque siempre [__] acabo acaba estando
de por medio y parece que que tengo ahí
un destino con él y no no no este vídeo
no trata sobre tirarle [__] a dala y
eh dentro de unos minutos Vais a ver el
Por qué he tenido que hacer este vídeo
porque ha hecho una cosa que me parece
la mar de rastrera lamentable y que es
para cagarse en todos tus [__] muertos
he omitido el detalle he omitido el
detalle que ahora veis que en su canal
no hay banner vale en su canal no hay
banner ahora mismo ha quitado el banner
porque el banner era muy patético dor tú
Ban era la [__] de patético Es que yo
creo que es el [__] peor es que prefiero
un banner de [__] hecho con el Pain
por un niño rata que lo que tú tenías en
el banner no que hace unos meses tenía
un [__] banner que ponía sub por sub me
va a explotar la cabeza con tu [__]
canal de [__] tío es que me va a
explotar la [__] cabeza vamos a hablar
ya de la [__] parodia esta de los
[__] aparte del título que la has
explotado ya más no poder porque no solo
es que hayas puesto el título viral sino
que ya Es que le has añadido cuando
tenía 13 años que ahí ya está entrando
en la polémica esta que se dice de si da
las pedófilo dec las niñas vale Ahí te
estás aprovechando de Tu colega no Y
además pones aquí una foto de una
chavala que no sé si la conocerá o es
una [__] foto de alguien que no no la
conoce y ha es cogido una foto de
alguien ahí sin permiso y e vamos a
pasar vídeo es que me lo que me hizo fue
que no puedo
[Música]
dulce dulce clorox siempre es que me
cago en toda tu [__] madre tío Es que
este este qué humor es este qué [__]
humor de [__] es tío si es que me han
hecho más Gracias alguna vez en mi vida
los morancos que tú tío Bueno pues este
es el nivel que lleva todo el vídeo vale
Este es el nivel que sigue el vídeo el
vídeo es una [__] y que es lo pasado
resulta que hay un momento que se pone a
parodiar como que está hablando con
Dallas por WhatsApp y se ve una captura
grabadas por la cámara a la vez que él
está hablando con el supuesto Dallas por
WhatsApp que Resulta ser que no es
Dallas es su colega biscocho que es otro
youtuber de la misma calaña que él vale
él está hablando por WhatsApp con este
tal bizcocho haciendose pasar por Dallas
y el muy subnormal se deja descubierto
el número de teléfono del bizcocho es
que eres gilipolla es que eres tonto tío
haces un vídeo con la intención de
hacerlo viral aprovechando un tema viral
y te dejas descubierto el [__] número de
tu amigo tío el número de teléfono de
otro youtuber qué es lo que pasa una
serie de niños se ponen a [__] teléfono
se ponen a llamarlo y tal no niño en
concreto del que voy a hablar de 12 años
el coge se raya con un niño de estos de
12 años que lo llama y que se están
pasando su número Ay el número del
bizcocho toma p Pam pum y coge el
teléfono del chaval con todos sus huevos
y lo pone en su título y aprovecha los
seguidores que tiene que bueno Los
Seguidores que tiene bueno eh los vídeos
que he estado repasando antes es una
cosa super extraña y es que tiene vídeos
a lo mejor lo mismo te tiene un vídeo de
2 millones de visitas y otro vídeo de
15,000 visitas con un [__] millón de
suscriptores depende el clip yo creo que
que la mayoría de tus suscriptores los
ha ido consiguiendo con estas [__] de
los sorteos con la [__] del clickbait
y luego en realidad no ven tus vídeos me
gustaría que me enseñaras el porcentaje
de suscritos Y no suscritos y también la
retención de audiencia de tus analíticas
vale Pero bueno
dejando a parte ese tema el hecho de que
tú pongas un tweet espérate voy a [__]
tet llámenme y mándenme muchos mensajes
por WhatsApp Quiero ver a cuánta gente
llegamos vale lo hace como si fuera tu
número y publicas el número del chaval
cosa totalmente
denunciable El chaval recibe una
increíble en su WhatsApp vale le
revientan el móvil como lógico le dejan
la tarjeta sin inservible el número
inservible Sigan mandando iré a grabar
ya vengo o sea incitando no presionando
ahí para que sigan no El Chaval ya con
el número aquí podemos ver unas capturas
donde el whatapp que le iba a reventar
la llamada me ha dicho el chac el móvil
bloqueado
inutilizable lo chido es que bisco o yo
podemos comprar otro número y ellos por
ser menores se lo tendrían que decir a
sus papis qué maduro qué maduro eres tú
Que has publicado el número de teléfono
de un niño de 12 años en internet qué
maduro tío me sorprende mucho tu tu
madurez me cago en tu [__] madre tío
eres un anormal de los [__] de verdad
te lo digo y eres un gilipolla Y es que
es que te diga lo que te diga que me
quedo corto el abuso que te has pegado í
de chaval una coso que la has hecho ahí
gratuitamente cuando tú no quiero decir
que que el chaval te haya llamado que
haya compartido el número con sus amigos
esté bien pero estamos hablando un niño
de 12 años que que seguramente no sepa
ni donde está de pie y que la culpa sido
tuya que tú eres el que has publicado el
[__] número de teléfono de tu amigo tú
eres el gilipolla
tío y encima se jacta no se haa aquí
lamentable no por aquí en el vídeo
habéis visto que os he dejado los tweets
TT que ya borrado me gustaría que
compartiera esos tweets a tope y que se
cagara mucho en este chaval y en fin eh
yo creo que ya me he quedado a gusto y
un poco más que añadí chavales nos vemos
en el siguiente vídeo que
seguramente os traiga os traiga algún
que otro otro anormal como este